# ProTanki-Robot-Moderator

> Приветствую!
> 
> Предлагаю к вниманию бота-модератора Вашей группы в ВКонтакте.
> 
> Его работа состоит в удалении некорректных комментариев от пользователей.
> 
> Бот, разработанный нами для группы https://vk.com/protanki, удаляет комментарии, в которых содержится хотя бы одно слово из списка, включая нецензурную брань. Бот сканирует 200 самых свежих постов, после чего «засыпает» на 2 минуты и приступает заново.
> 
> Бот умеет банить людей на различный срок, проверять количество лайков и делать все, что разрешает VK API.
> 
> Мы можем разработать бота индивидуально для Вас.
> 
> Бот использует следующие методы:
> 1. Авторизация пользователя – без авторизации бот не сможет удалять сообщения. Процесс производится один раз.
> 2. Чтение списка постов – получаем общий список постов, содержащий их идентификаторы в системе;
> 3. Чтение комментариев – получаем список всех комментариев внутри определенного поста по переданному идентификатору;
> 4. Обработка комментариев внутри бота – производится обработка каждого комментария в отдельности по установленным боту правилам.
> 
> Мы продаем бота с закрытым исходным кодом. 
> 
> Стоимость разработки – 10000 рублей. Оплата единоразовая.
> Возможна оплата через расчетный счет.
> Предоставляем первичную и вторичную документацию.
> 
> Если Вас заинтересовало наше предложение, предлагаем воспользоваться бесплатным демо-доступом сроком на трое суток для оценки качества его работы. Для этого напишите нам в ответ ссылку на Вашу группу, и мы подготовим его для Вас в течение нескольких часов.
> 
> Также отправляем инструкцию по его работе, описывающую все возможности нашей разработки.

PS: Через 1-2 недели после отправки этого сообщения популярным группам, VK объявили о запуске своего встроенного фильтра с полностью аналогичным функционалом...
